Crea un codigo HTML de una Terminal de Codigos HTML que permita ver el resulta del codigo en formatos de diferentes dispositivos.

Cada boton, recuadro, etc. Tiene su posicion especifica/estrategica asi que no la modifiques.

Crea diferentes pestañas:
"inicio"
"info"
"terminal"

=============
Configuracion de la pestaña: "inicio"

Titulo: "Bienvenido a la terminal HTML" - Titulo centrado
Texto: "Aqui contamos con visualizaciones de: Computadoras, Tablets y Telefonos" - Texto centrado
Boton: "Ir a la terminal"{Llevara a la pestaña: "info"} - Boton centrado

=============
Configuracion de la pestaña: "info"

Texto: "Recuerda que el código que desees importar tiene que estar bien hecho..." - Texto centrado
Texto: "Si no es así, la terminal no podrá funcionar correctamente." - Texto centrado
Boton: "Entendido"{Llevara a la pestaña: "terminal"} - Boton centrado

=============
Configuracion de la pestaña: "terminal"

Crea 3 recuadros:{
Recuadro 1: Estara en la parte izquierda y funcionara para dar el resultado del codigo HTML importado en el segundo recuadro.
Recuadro 2: Estara en la parte derecha y funcionara para importar el codigo HTML asi en el recuadro 1 se puede ver el resultado.
Recuadro 3: Este estara en la parte inferior (Abajo de los anteriores 2 recuadros), ese recuadro servira para ser un tutorial para el usuario de como usar la terminal correctamente.
Que entre estos 3 recuadros deben haber 5px de distancia entre sus bordes.
}

===================================
Configurar mas profundamente el recuadro: "1"

Cada vez que se modifique algo en el recuadro 2, se volvera a generar la vista previa (asi se puede ver el resultado en tiempo real)

// En la parte inferior abra 2 botones. El boton 1 estara en la parte inferior pero de la mitad para la izquierda y el boton 2 estara en la parte inferior pero de la mitad para la derecha.
Boton 1: "Descargar codigo" {Funcion:
1. Se creara un archivo temporal en la memoria.
2. Se copiara el codigo que hay en el recuadro 2 y se pegara en el archivo recien creado.
3. Se le abrira un nuevo recuadro al usario{
    Titulo: "¿Como se llamara el archivo?"
    Recuadro donde el usuario pueda escribir - Lo que esccriba el usuario se guardara como: "%response-download%"}.
4. El archivo recientemente creado, se le asignara el nombre: "%response-download%".
5. Se mandara a descargar el archivo: "%response-download%"
}

Boton 2: Sera un boton de doble cara.
Cuando el boton este en la cara: "https://abelcraftok.github.io/codelp-crafters/agrandar-pantalla.png" estara en: "false"
Cuando el boton este en la cara: "https://abelcraftok.github.io/codelp-crafters/achicar-pantalla.png" estara en: "true"

Si esta en: "false" - La pantalla se vera normal.
Si esta en: "true" - Se agrandara la pantalla para que solo se vea el recuadro

------
// En la esquina superior izquierda abra un selector de opciones.
Las opciones seran: {
    "SAMSUMNG S24"
    "MOTOROLA E22"
    "------------" (esta opcion no va a poder ser seleccionada, porque es un separador)
    SAMSUMNG Tab A9
    "------------" (esta opcion no va a poder ser seleccionada, porque es un separador)
    "Windows 7"
    "Windows 8"
    "Windows 10"
    "Windows 11"
    "------------" (esta opcion no va a poder ser seleccionada, porque es un separador)
    "Perzonalizable"
}

Si se selecciona la opcion: "SAMSUMNG S24", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en una pantalla de: 2340px x 1080px

Si se selecciona la opcion: "MOTOROLA E22", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en una pantalla de: 1600px x 720px

Si se selecciona la opcion: "SAMSUMNG Tab A9", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en una pantalla de: 1920px x 1200px

Si se selecciona la opcion: "Windows 7", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en un estilo como el del sistema operativo: Windows 7

Si se selecciona la opcion: "Windows 8", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en un estilo como el del sistema operativo: Windows 8

Si se selecciona la opcion: "Windows 10", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en un estilo como el del sistema operativo: Windows 10

Si se selecciona la opcion: "Windows 11", la pantalla se configurara asi.
El HTML puesto se visualizara en un estilo como el del sistema operativo: Windows 11

Si se selecciona la opcion: "Perzonalizable", la pantalla se configurara asi.
Al usuario se le abrira un recuadro donde se le preguntara cuantos px quiere de alto y cuantos quiere de ancho.
Luego el HTML puesto se visualizara con el tamaño que el usuario puso.

===================================
Configurar mas profundamente el recuadro: "2"

// En la parte inferior abra un boton.
Boton 1: "Cargar un archivo HTML"{Funcion: 
    1. Se abrira una pestaña del explorador de archivos (para seleccionar un solo archivo con la extencion: ".html").
    2. Se copiara el contenido del archivo seleccionado.
    3. El contenido copiado se pegara en la parte para introducir el codigo.
    4. Y listo, ya tendra el codigo listo para usar la terminal.
}

===================================
Configurar mas profundamente el recuadro: "3"

En la esquina superior derecha del recuadro estara el icono: "https://abelcraftok.github.io/codelp-crafters/close.svg" Tamaño del icono: 5px x 5px - Al usarse se eliminara temporalmente el recuadro 3.

Contenido del recuadro:
Texto: "1. Introduce el codigo o importa un archivo con la extencion .html para poder usar la terminal."
Texto: "2. Selecciona con cual dispositivo quieres visualizar el resultado."
Texto: "3. Ahora le das a agrandar la pantalla y listo... Podras ver el resultado en pantalla completa."
